.
.
Sir, Miss Su's father is here to see you with fruit.
លោក​ឪពុក​របស់​កញ្ញា ស៊ូ មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​លោក​ជាមួយ​នឹង​ផ្លែ​ឈើ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Mr. Leng,
លោក។  ឡេង
Uncle,
ពូ
No respect, no respect.
គ្មានការគោរព គ្មានការគោរព។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Leng,
លោក។  ឡេង
since we last met,
ចាប់តាំងពីយើងជួបគ្នាចុងក្រោយ
I've been thinking about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
so I came to recognize you.
ដូច្នេះខ្ញុំមកដើម្បីស្គាល់អ្នក។
Uncle,
ពូ
looking at your sad face,
មើលមុខអ្នកក្រៀមក្រំ
Did something happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
Look.
មើល។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I can't hide it from Mr. Leng.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងពីលោក ឡេង បានទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Uncle is really in trouble.
ពូពិតជាមានបញ្ហា។
That's why I came to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
Uncle, if you need anything, just tell me.
ពូ បើអ្នកត្រូវការអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំមក។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Uncle knows,
ពូដឹងហើយ
the money you gave me last time,
លុយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
For Su Li's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Su Li,
what about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
But,
ប៉ុន្តែ
Uncle,
ពូ
I'm sorry, Su Li.
សុំទោស ស៊ូ លី
I want to pay back all my gambling debts.
ខ្ញុំចង់សងបំណុលល្បែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
With the money you gave me?
ជាមួយនឹងលុយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Gambling again.
លេងល្បែងទៀតហើយ។
I just want to
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
put this money,
ដាក់លុយនេះ
Get them all back.
យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
But I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
to lose all of them.
ដើម្បីបាត់បង់ពួកគេ។
Uncle, there's really nothing I can do.
ពូ ពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
That's why I came to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
Uncle,
ពូ
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
You don't have to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
As long as it's something that can be solved with money,
ដរាបណា​វា​ជា​រឿង​ដែល​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ដោយ​លុយ​។
it's not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Take the money first.
យកលុយមុន។
Well
អញ្ចឹង
Uncle, yes.
ពូ បាទ។
May I ask you,
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ,
how are you going to repay me?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Mr. Leng,
លោក។  ឡេង
tell me. I'll do it.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Anything will do.
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
Yes.
បាទ។
I asked you to get something
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទទួលបានអ្វីមួយ
from Miss Su for me.
ពី Miss Su សម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't like forcing others.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខំអ្នកដទៃទេ។
It's all up to you,
វាអាស្រ័យលើអ្នក,
uncle.
ពូ។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
What do you want me to take, Mr. Leng?
តើលោកចង់អោយខ្ញុំយកអ្វីដែរលោក ឡេង?
Look,
មើល
Uncle,
ពូ
there's 1 million here.
មាន 1 លាននៅទីនេះ។
500thousand, you take it to pay off your debts first.
500,000, អ្នកយកវាទៅសងបំណុលរបស់អ្នកជាមុន។
All you need to do is to bring the Heart of Stallone,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនាំយកបេះដូងរបស់ Stallone,
and agree to our marriage.
ហើយយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Not to mention the Heart of Stallone,
មិននិយាយពីបេះដូងរបស់ Stallone,
you just want the stars in the sky.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានផ្កាយនៅលើមេឃ។
I'll pick it for you, too.
ខ្ញុំនឹងរើសវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
about what you've told me,
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Uncle, I will never refuse.
ពូ ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធឡើយ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Don't worry. It's my pleasure
កុំបារម្ភ។  វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
to work with Mr. Leng.
ធ្វើការជាមួយលោក ឡេង។
Since you've admired my daughter
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកោតសរសើរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Then I'll decide for Su Li.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់ Su Li ។
I'll marry Su Li to you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Su Li ។
I'll take the money first.
ខ្ញុំនឹងយកលុយមុន។
Think of it as ordering money.
គិតថាវាជាការបញ្ជាទិញលុយ។
Uncle,
ពូ
keep your word,
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក,
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
One family,
គ្រួសារមួយ,
one family, come here,
គ្រួសារមួយមកទីនេះ
Uncle's family.
គ្រួសាររបស់ពូ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Su Shengnan,
ស៊ូ សេងណាន
don't leave such low-grade shower gel
កុំទុកជែលផ្កាឈូកកម្រិតទាបបែបនេះ
at home from now on.
នៅផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Got it?
យល់ទេ?
Miss Leng,
កញ្ញា ឡេង
there are some things that can clean your body.
មានរបស់មួយចំនួនដែលអាចសម្អាតរាងកាយរបស់អ្នក។
There's no distinction between high and low, Brother,
ខ្ពស់​និង​ទាប​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ​បង!
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Brother Feng,
បងប្រុស Feng
Shengnan,
សេងណាន
Yes.
បាទ។
Look, I brought someone here
មើល ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ
to see your daughter,
ដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់អ្នក
If Mr. Leng hadn't led me,
បើលោក ឡេង មិនបានដឹកនាំខ្ញុំទេ
I wouldn't have found you.
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញអ្នកទេ។
You live such a good life.
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបែបនេះ។
As a father,
ក្នុងនាមជាឪពុក,
I'm satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
This guy,
បុរសម្នាក់នេះ
why are you two together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
Shengnan,
សេងណាន
don't be angry.
កុំខឹង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
It was uncle who found me.
វាជាពូដែលបានរកឃើញខ្ញុំ។
Then he proposed
បន្ទាប់មកគាត់បានស្នើ
to me,
ដល់​ខ្ញុំ